Repository: ReticentJohn/Amaroq
Catalog: DireFloof/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: or 1 video
ja: または1件の動画

source: ACCOUNT
ja: アカウント

source: About Amaroq
ja: Amaroqについて

source: About your Mastodon instance
ja: サーバー情報

source: Account preferences
ja: ユーザー設定

source: Add instance
ja: インスタンス追加

source: Amaroq is named after an Inuit legend of a giant wolf, which is fitting as a companion to our friend the mastodon. May we all howl across the fediverse! Amaroq is built and maintained by a love of the Mastodon idea, which sorely has needed a mobile outlet for our iOS friends. Got a suggestion, found a bug, or just want to voice some support? You can reach us at amaroq.feedback@gmail.com. Or hit up the dev, @eurasierboy on the mastodon.social instance. Happy tooting!
ja: Amaroqはイヌイットの伝説の巨大オオカミの名前に由来していて、名前も機能もマストドンの仲間としてはぴったりのアプリです！ ２匹の叫びが宇宙を連合させますように！ AmaroqはMastodonの愛あるアイデアで開発され、支えられています。サポートや提案、バグの報告がある場合は amaroq.feedback@gmail.com か、Mastodon.socialの@eurasierboyまでお問い合せください！よいトゥートを！

source: App settings
ja: アプリ設定

source: Are you sure you want to clear all your notifications?
ja: 通知を消去してもよろしいですか？

source: Awoo mode
ja: ウォーン・モード

source: Back
ja: 戻る

source: Block
ja: ブロック

source: Blocked users
ja: ブロックしたユーザー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change how you receive push notifications
ja: 通知の種類を変更

source: Clear cache
ja: キャッシュ消去

source: Copy text
ja: テキストをコピー

source: Currently logged into:
ja: ログイン中:

source: DON'T AWOO $350 PENALTY
ja: 350ドルの罰金が課せられます

source: Default posts to private
ja: デフォルトの公開範囲を非公開にする

source: Default posts to public
ja: デフォルトの公開範囲を公開にする

source: Delete
ja: 削除

source: Direct
ja: ダイレクト

source: Direct: Only visible to you and @mentioned users
ja: ダイレクト: メンションしたユーザーだけに公開

source: Disable gif auto-playback
ja: GIFアニメの自動再生を無効化

source: Done
ja: 完了

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Error
ja: エラー

source: Failed to block user with error:
ja: ユーザーのブロックに失敗しました:

source: Failed to clear notifications with error:
ja: 通知の消去に失敗しました:

source: Failed to delete status with error:
ja: 投稿の削除に失敗しました:

source: Failed to load user with error:
ja: ユーザー情報の読み込みに失敗しました:

source: Failed to mute user with error:
ja: ユーザーのミュートに失敗しました:

source: Failed to post status with error:
ja: 投稿に失敗しました:

source: Failed to report status with error:
ja: 投稿の報告に失敗しました:

source: Failed to retrieve your profile with error:
ja: プロフィールの取得に失敗しました:

source: Failed to unblock user with error:
ja: ユーザーのブロック解除に失敗しました:

source: Failed to unfollow user with error:
ja: ユーザーのフォロー解除に失敗しました:

source: Failed to unmute user with error:
ja: ユーザーのミュート解除に失敗しました:

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Federated
ja: 連合

source: Follow requests
ja: フォローリクエスト

source: HASHTAG
ja: ハッシュタグ

source: Hold to show
ja: 長押しで表示

source: Local
ja: ローカル

source: Login request failed
ja: ログインリクエストに失敗しました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Mention
ja: メンション

source: Mute
ja: ミュート

source: Muted users
ja: ミュートしたユーザー

source: My instances
ja: インスタンス一覧

source: My profile
ja: プロフィール

source: Notification settings
ja: 通知設定

source: Only show to followers
ja: フォロワーだけに公開

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Please keep to videos up to 30 seconds long
ja: 動画の長さを30秒以内に収めてください

source: Private
ja: 非公開

source: Private: Only visible to you, @mentioned users, and followers on your instance
ja: 非公開: フォロワーとメンションしたユーザーだけに公開

source: Public
ja: 公開

source: Public: Visible to everyone on local and federated timelines
ja: 公開: すべてのユーザーに公開

source: Receive boost notifications
ja: ブーストされた際に通知を受け取る

source: Receive favorite notifications
ja: お気に入り登録された際に通知を受け取る

source: Receive mention notifications
ja: メンションされた際に通知を受け取る

source: Receive new follower notifications
ja: フォローされた際に通知を受け取る

source: Report
ja: 報告

source: Select a privacy level
ja: 公開範囲を選択

source: Sensitive content
ja: 要注意コンテンツ

source: Share
ja: 共有

source: Shows on local/federated timelines
ja: 連合/ローカルタイムラインで表示

source: This can help older devices
ja: 古いデバイスへの最適化

source: Translate text
ja: テキストを翻訳

source: Unable to connect to the Mastodon instance. Please try again later or with a different instance.
ja: Mastodonインスタンスへの接続に失敗しました。後でもう一度お試し頂くか、別のインスタンスでお試しください。

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unlisted
ja: 未収載

source: Unlisted: Visible to everyone, but not shown on local or federated timelines
ja: 未収載: トゥートはすべてのユーザーに公開するが、連合/ローカルタイムラインには表示しない

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Video too long
ja: 動画が長すぎます

source: boosted
ja: さんがブーストしました

source: boosted your status
ja: さんがあなたの投稿をブーストしました

source: favorited your status
ja: さんがあなたの投稿をお気に入り登録しました

source: followed you
ja: さんにフォローされました

source: image
ja: 件の画像

source: images
ja: 件の画像

source: mentioned you
ja: さんがあなた宛にトゥートしました

source: new notifications
ja: 件の新しい通知

source: replied
ja: さんがリプライしました

source: replied to
ja: さんがリプライしました
